# योगदान कोड के लिए निर्देश

### आचार संहिता

इस परियोजना ने माइक्रोसॉफ्ट ओपन सोर्स आचार संहिता अपनाई है। अधिक जानकारी के लिए आचरण संहिता पूछे जाने वाले प्रश्न देखें या किसी भी अतिरिक्त प्रश्न 
या टिप्पणियों के साथ opencode@microsoft.com से संपर्क करें।

### बग फिक्स और फीचर्स का योगदान

बॉटबिल्डर वर्तमान में बग फिक्स और नई सुविधाओं के रूप में योगदान स्वीकार कर रहा है। किसी भी सबमिशन में समस्या ट्रैकर में इसे ट्रैक 
करने में कोई समस्या होनी चाहिए जिसे BotBuilder टीम द्वारा अनुमोदित किया गया है। आपके पुल अनुरोध में उस बग का लिंक शामिल होना 
चाहिए जिसे आप ठीक कर रहे हैं। यदि आपने एक बग के लिए पीआर जमा कर दिया है, तो प्रयास के दोहराव से बचने के लिए कृपया बग में एक टिप्पणी पोस्ट करें।

### कानूनी

यदि आपका योगदान कोड की 15 से अधिक पंक्तियां है, तो आपको एक योगदानकर्ता लाइसेंस अनुबंध (सीएलए) पूरा करने की आवश्यकता होगी।
संक्षेप में, यह समझौता प्रमाणित करता है कि आप हमें परियोजना के लाइसेंस की शर्तों के अनुसार सबमिट किए गए परिवर्तन का उपयोग करने की अनुमति दे रहे हैं,
और यह कि सबमिट किया गया कार्य उचित कॉपीराइट के अधीन है।
पुल अनुरोध सबमिट करने से पहले कृपया एक योगदानकर्ता लाइसेंस अनुबंध (सीएलए) जमा करें। डिजिटल हस्ताक्षर करने के लिए आप https://cla.azure.com पर जा सकते हैं। 
वैकल्पिक रूप से, समझौते को डाउनलोड करें (माइक्रोसॉफ्ट कंट्रीब्यूशन लाइसेंस एग्रीमेंट डॉक्स या माइक्रोसॉफ्ट कंट्रीब्यूशन लाइसेंस एग्रीमेंट.pdf), साइन इन करें,
स्कैन करें और इसे वापस cla@microsoft.com पर ईमेल करें। समझौते के साथ अपने github उपयोगकर्ता नाम को शामिल करना सुनिश्चित करें। 
एक बार हमें हस्ताक्षरित सीएलए प्राप्त हो जाने के बाद, हम अनुरोध की समीक्षा करेंगे।
